asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Youpi! Brengsek!
Lihat kemari, bloon!
Sudah wajar kalau nanti aku akan memberitahukan
kalau ada satu mush lagi yang perlu dikhawatirkannya.
Biar saja.
Tapi itu akan berguna untuk
mengalihkan perhatian Youpi,
dan tentu saja Shoot bisa selamat karena itu.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 115
Tugas × Dan × Pertanyaan
"Tuan Hagya."
Bagaimana bisa Ikalgo tidak sadar dengan apa yang telah dikatakannya,
dan menimbulkan kecurigaan pada Welfin dan Brovada,
saat Ikalgo menuju ke bawah istana
untuk mencari Palm.
Capung Satellite!
Ikalgo hanya mengenali Palm melalui informasi yang telah diberikan.
Namun, sampai dia dapat menemukan Palm...
Ikalgo tidak akan meninggalkan istana.
Pokoknya harus menemukannya.
Palm adalah teman dari temanku.
Berarti dia adalah teman...
Dia adalah temanku!
Saat ini, Palm tengah mempertaruhkan nyawanya.
Ikalgo menghormatinya dengan alasan itu.
Ini bukan karena tugas atau kewajiban.
Aku ingin menolongnya...
Karena itu adalah keputusanku!
Lift yang menuju bawah tanah...
...dilengkapi dengan kamera keamanan dan pengukur.
Setelah itu tiba di bawah,
lift akan mengonfirmasikan bahwa tidak ada yang menaiki dahulu,
sebelum kembali ke atas secara otomatis.
Pengguna dapat menggunakannya dengan bebas,
tetapi hanya dapat mengakses satu arah dalam satu waktu.
Itu ketika kode akses telah dimasukkan.
Delapan digit angka dari tiap orang, dapat digunakan untuk mengidentifikasi
siapa yang sedang menggunakan lift.
Jika tinggi dan berat badan pengguna pada satu waktu...
...tidak cocok pada data pengguna, maka suara peringatan terdengar,
dan Lift menjadi penjara bagi pengguna.
Pada kali pertama kode salah dimasukkan, peringatan berbunyi, dan pintu pun terkunci.
Ketika kali ketiga kode salah dimasukkan, keamanan akan ditingkatkan,
lalu lift diisi dengan gas tidur,
dan si pelanggar akan ditangkap lalu disiksa.
Dengan kata lain, kali ketiga adalah kematian.
Baik pelanggar maupun pemilik kode asli, akan dibunuh...
...pemilik harus menjaga kodenya seperti hidupnya sendiri.
Dan satu-satunya pemegang kode
dapat menggunakan lift tanpa pembatasan
hanya Bizeff dan Marcos.
Itu karena lift adalah cara yang lebih nyaman
untuk penyelundupan dalam berbagai hal, termasuk manusia,
dari pintu masuk kargo,
yang diawasi oleh tentara.
Bau apa ini?!
Apakah Flutter selama ini bermain di kamar mayat?
Kalau tidak salah dia memang ada di sini sebelumnya...
...bau Bro sangat kuat di sini.
Sial, ada sesuatu yang lain, yang sangat samar...
Saat ini, bau busuk dari tubuh Flutter
telah menyengat penciuman Welfin.
Sejak Bro mengikuti Flutter ke bawah tanah,
dia pasti juga sadar kejanggalan Flutter yang menyebut nama "Tuan Hagya."
Atau Brovada bersekongkol dengannya?
Di saat aku melihat penyusup,
apa Bro melihatku dari belakang?
Jika seperti itu, berarti dia bersekongkol dengan penyusup...
lalu dia harus menyadari kalau aku mengetahui kejanggalan dari Flutter...
Berarti, alasan dia turun duluan...
Untuk menyergap dan menghabisiku!
Sialan, padahal ini kesempatan bagus!
Jelas-jelas Flutter sangat mencurigakan.
Jika aku bisa menjadikannya sebagai pelaku ancaman bom itu,
Bizeff pasti akan lebih memandang sisi baikku!
Bizeff!
Di mana Bizeff?
Ini gawat...
Jika dia meninggal saat serangan itu,
rencanaku bisa hancur tak berarti!
Lupakan Flutter... Pertama, aku harus menemukan Bizeff!
Yo.
Kakek...
Dia berubah.
Pekerjaanku sudah selesai sampai di sini.
Aku tidak mengurus apa-apa di luar misi.
Biar kau sendiri yang memutuskan tentang apa yang ada di dalam.
Di dalam?
Setelah melontarkan kata-kata yang ingin ia katakan,
Zeno pun, menghilang dalam kegelapan.
Sementara itu, di dekat tangga utama yang rusak,
muncullah Knuckle, yang mana bukan merupakan bagian dari rencana semula.
Meleoron dan Shoot hanya...
menahan nafas mereka.
Kemari kau!
Aku mengerti... jadi ini adalah milikmu.
Sudah waktunya.
bunganya ditambahkan.
Jumlah angkanya bertambah?
Apa seranganku tak mempan padanya?
Apa-apaan ini?
Jangan lari!
Jawab aku!
Benda apa ini?
Kau pikir akan kuberitahu, makhluk bodoh!
Tangkap aku dulu jika kau ingin tahu!
Apa Knuckle berencana untuk melawannya sendirian...
Aku tidak bisa mendekati dan melewati pedang kematian itu!
Itu berarti, aku harus bergerak tidak cepat dan tidak terlalu lambat,
untuk menghemat napas sebanyak mungkin!
Yang jelas, aku tidak boleh sampai kehilangan kesadaran...
Jika sampai tidak sadar,
efek Hotel Rafflesia akan terhenti seketika...
Walau... dampaknya tak seberapa... semuanya sangat berarti...
Aku masih sanggup...
Masih sanggup...
Aku tak sanggup... Sial!
Aku tidak bisa menyemangatinya!
Saat ini, yang harus kulakukan...
Bukan membantu Shoot!
Aku harus menggunakan kekuatanku untuk membantu yang lain,
dan menyelasaikan semua ini secepat mungkin!
Tetaplah hidup, Shoot!
Jangan sampai mati!
Tidak ada siapa-siapa.
Tetaplah tenang...
Lihatlah sekelilingmu dengan seksama.
Jika pun kepergok, aku masih bisa bertingkah seperti masih ada dipihak mereka.
Tapi...
Itu mungkin tidak berguna, tergantung siapa yang ingin kukelabuhi.
Perfect Plan... Lepas!
Bagus!
Nyalakan!
Itu adalah Jail Smoky milik Morel.
Itu berarti...
Di sana ada Morel dan Pouf yang sedang bertarung tanpa ada yang bisa mengganggu!
Jika seperti itu, sisa...
Gon dan Killua!
Di mana mereka? Di mana Gon dan Killua sekarang?
Ke mana mereka pergi?
Welfin?!
Gawat!
Dia ini sangat menjengkelkan...
Satu dari Pemimpin Pasukan yang paling sulit menaruh kepercayaan!
Sekali saja dia meragukanmu, dia akan meragukanmu sampai mati!
Napasku sudah hampir habis... kabur, kah?
Tapi ke mana?
Bagaimana jika dia menuju ke arahku pergi?
Kutunggu sampai pergi?
Apa sanggup kutahan napas ini?
Mustahil... tidak bisa ditahan!
Tidak sanggup!
Tak ada pilihan lain kecuali menghela dan mengambil napas sesingkat mungkin!
Perfect Plan, lepas!
Tarik napas dalam-dalam...
Nyalakan!
Barusan, dalam sesaat, aku merasakan keberadaan.
Musuhkah?
Kemampuan Welfin sangat sejalan dengan sifat aslinya,
dengan menyalurkan kecurigaannya dan menjadikan itu sebagai senjata.
Telur Pejantan
Man Missile
Missile Man!
Jika kau bersembunyi di belakang bangunan itu,
lebih baik sekarang, kau menyerah dan kemari dalam tiga hitungan!
Kalau tidak, aku akan menyerangmu!
Tiga!
Dua!
Satu!
Tembak!
Tidak ada... Apa hanya perasaanku saja?
Cara kerja Missile Man milik Welfin untuk mengidentifikasi sasarannya...
...misil itu berupa pertanyaan atau perintah.
Jika seseorang berdusta atau mengelak, maka serangan akan diluncurkan.
Pada saat Welfin merasakan keberadaan,
Meleoron sudah pindah dari sana.
Andaikata, Meleoron masih di tempat yang sama,
serangan akan berhasil,
meskipun misil tidak dapat mendeteksi sasarannya.
Jika tidak menemukan target terkunci, maka serangan akan digagalkan.
Man Missile, sekali saja mengunci target maka target akan dikejar sampai kena.
Dan tidak pernah ada yang dapat bertahan setelah terkena.
Tetapi, Welfin paham bahwa
kekuatannya itu tidaklah sempurna.
Kekuatannya tak lebih dari sebuah alat.
Welfin bahkan tidak percaya pada kekuatannya sendiri.
Dia berusaha untuk menjadi Raja di belakang layar,
karena dia rasa jika menjadi Raja, itu membuatnya tidak perlu banyak mencurigai siapa-siapa.
Kurasa memang perasaanku saja.
Tidak, tapi ini...
Aku bisa mencium bau deodoran...
Tidak ada yang bisa menipu penciumanku.
Pasti ada yang pernah di sini! Aku yakin itu!
Aku yakin dia sangat ahli karena keberadaannya hanya terasa sesaat saja.
Dari bau deodoran ini, aku bisa mencium dengan hidungku.
Kalau di antara kami ada pengkhianat, dan itu adalah pasti!
Apa ada selain Flutter?
Kita buat saja jawabannya, "Ya"!
Pastinya, dia sangat mengenaliku...
Dan itulah alasan dia menghapus baunya.
Siapa?
Apa tidak ingin berhadapan denganku?
Apa karena dia bisa menghabisiku kapan saja?
Apakah aku...
Apakah aku akan selamanya...
...bisa dipihak ini terus?
Apa benar... yang sebaiknya kulakukan...
...adalah menemukan Bizeff?
Saat ini, Welfin mulai meragukan tujuannya sendiri...
Gon dan Killua, akhirnya...
dapat membalaskan dendam Kite...
dengan menemukan Neferpitou yang ada di sana.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Balas Dendam x Dan x Menyembuhkan.
Meleoron!
Ikalgo.
Knuckle!
Shoot.
Pak Morel!
Knov.
Palm!
Gon.
Killua...
Apa pun yang terjadi aku percaya padamu!